GOT7 (Hangul: 갓세븐; RR: Gatsebeun; dikenal sebagai GOT7) adalah 
grup musik pria asal Korea Selatan yang dibentuk oleh JYP Entertainment. 
Grup ini terdiri dari tujuh anggota, yakni JB, Mark, Jinyoung, Jackson, Youngjae, Bambam dan Yugyeom. 

GOT7 debut pada Januari 2014 dengan dirilisnya album mini pertama mereka, Got It?, yang berhasil menduduki posisi nomor 2 (dua) 
di Gaon Album Chart dan nomor 1 (satu) di Billboard World Albums Chart. 
Grup ini mendapat perhatian untuk pertunjukan panggung mereka, yang termasuk elemen seni bela diri dan tarian jalanan.